Ingrediënten

Voor 4 personen:
24 scampi's
1 chilipeper
500 gr kastanjechampignons
1/2 bosje peterselie
400 gr tagliatelle
200 ml room
1 teen knoflook
100 ml melk
1 sjalot
50 gr parmezaan
olijfolie
peper en zout

Voor 6 personen:
36 scampi's
1,5 chilipeper
750 gr kastanjechampignons
3/4 bosje peterselie
600 gr tagliatelle
300 ml room
1,5 tenen knoflook
150 ml melk
1,5 sjalot
75 gr parmezaan
olijfolie
peper en zout

Kook de pasta beetgaar in gezouten water, volgens de aanwijzingen op de verpakking.
Pel de scampi's. Snipper de knoflook en sjalot fijn. Snij de champignons in vieren. Halveer de chilipeper, verwijder de zaadjes en snipper ook fijn.
Stoof de sjalot met de knoflook en chilipeper aan in olijfolie. Voeg de scampi's toe en bak ze kort, tot ze mooi roze kleuren. Voeg de champignons toe en roerbak even verder. Voeg de room, de melk en de geraspte parmezaan toe.
Giet de pasta af en meng hem door de saus. Garneer met een plukje peterselie, kruid met peper en zout en serveer.